1. Qual a diferença entre objetos e classes? Exemplifique.
R- As classes são um prototico ou um modelo de dados e o objeto seria essa classe materializada/em execução com os devidos atributos,
R- por exemplo, a classe funcionaria como um projeto de uma casa, a casa já construída seria o objeto, nesse sentido, uma classe pode
R- gerar mais de um objeto e um objeto advem de uma classe específica.

2. De forma breve, conceitue atributos e métodos. Pesquise e exemplifique um
exemplo de objeto que possua atributos e métodos (notação livre).
R- O atributos são as caracteristicas da classe e são comuns em todos os objetos advindos dessa classe e podem apresentar valores
R- diferentes, já os métodos são as ações que um objeto pode realizar quando solicitado. Um exemplo seria uma classe chamada "Conta",
R- cria-se um objeto chamado "conta", onde seus atributos seriam o "nome do titular, o cpf do titular e o saldo da conta" e os metodos 
R- seriam "inserir saldo, retirar saldo e visualizar saldo".

3. A abstração visa focar no que é importante para um sistema. Você concorda que
um atributo de uma pessoa pode ser importante ou não dependendo do contexto
do sistema. Enumere na tabela abaixo contextos/sistemas distintos em que os
atributos abaixo seriam relevantes:

| Atriburo             | Sistema em que é importante |
|Peso                  |  
|Tipo de CNH           |  
|Tipo Sanguíneo        |  de um hospital, para doação e recebimento de sangue..
|Habilidade destra     |  
|Percentual de gordura |  
|Saldo em conta        |  Bancário/de um banco
|Etinia                |    

4. Considerando os objetos Pessoa e Conta:
a. Seria interessante em um sistema bancário um objeto "conta" possuir uma
"pessoa" como um atributo interno representando o titular da conta?
R- Sim.
b. Olhando no sentido inverso, seria interessante uma pessoa possuir mais de
uma conta como atributo? Que elemento da programação estruturada melhor
representaria o conjunto de contas de uma pessoa?
R-
R-

5. Identifique pelo menos 5 objetos de um sistema de controle acadêmico. Ex: aluno.
R- Aluno, Professor, Matricula, Funcionario e Aula.

6. Imagine um jogo qualquer. Identifique o máximo de objetos possíveis e eventuais
características (atributos) e comportamentos (métodos) que os mesmos poderiam
ter.
R- um jogo de futebol, por exemplo, precisaria do objeto Jogador, com os atributos de nome,
R- velocidade, numero e seus metodos seriam correr, chutar, passar a bola, etc,
R- além desse poderia haver o objeto Tecnico, com os atributos de nome, experiencia, times por 
R- onde passou e seus metodos seriam o comando ou a administracao do time, etc..

7. Considerando o exemplo da classe Retangulo dos slides, implemente um método
adicional chamado que calcule o perímetro do retângulo e altere a classe
TestaRetangulo para exibir o cálculo do perímetro.
R- a resposta está no arquivo: "retangulo.ts"

8. Crie uma classe Circulo que possua um atributo raio. Crie dois métodos que
calculam a área e o perímetro. Instancie um objeto dessa classe, atribua um valor
ao raio e exiba a área e o perímetro chamando os dois métodos definidos.
R- a resposta está no arquivo: "circulo.ts"

9. Crie uma classe chamada SituacaoFinanceira com os atributos valorCreditos e
valorDebitos. Crie um método chamado saldo() que retorna/calcula a diferença
entre crédito e débito. Instancie uma classe SituacaoFinanceira, inicialize os dois
atributos e exiba o resultado do método saldo().
R- a resposta está no arquivo: "situ_finan.ts"
